# I - Das Magische Buch

| | |
|---|---|
|Ziel|Das Magische Buch aus dem Tempel des gefräßigen Mondes bergen|
|Thema|Uralte Schätze|
|Plot|Master Plot|
|Henchman|Siebalt Dunkelstein (im Auftrag von Dämon Mazran)|
|Adventure Type|Collecting|
|Expectation|In den Tempel gehen, dort das Objekt finden und nach Hause kommen|
|Sentence|Siebalt Dunkelstein soll die Aufzeichnungen aus dem Tempel des Mondes holen, aber hat Schwierigkeiten das mit Hilfe seiner Räuberbande zu tun wegen der Forschungsexpedition.|
|Type|121| 
| 10 Names| |
|Seeds| |
|Change Of Master Plot|Namila hat bei Teresos nun das Wissen, welches sie benötigt|

## Idee
Idee: Das Magische Buch mit den Aufzeichnungen zu dem Artefakt befindet sich in einem Tempel.
Nur die Akademie hat Zutritt und der Handlanger Siebald soll das Buch besorgen.

## Story
Der Tempel wird durch eine Forschungsexpedition blockiert, die niemanden außer
Gesandte der Akademie Zutritt zu dem alten Tempel gewährt. Dieser wird seit 
Jahren erforscht und es gibt keine Fortschritte.

Der Handlanger Siebald benötigt Zutritt um das Wissen zu bergen. 
Die PCs sind für Siebald die Eintritskarte in den Tempel.

Im Tempel gibt es ein verborgenes Untergeschoss. Dort liegt die alte Schriftrolle versteckt.
Siebald wird versuchen die Schriftrolle zu beschaffen und damit zu entkommen.

## 121
### Act 1 - Intro, Goal
Die PCs hören von einem Friedhof, wo es Untote geben soll. Dort gibt es eine Gruft mit 
verschlossener Tür. Dahinter bewacht Ein Feuerskelet einen Schatz (mit Ritualdolch). 
Außerdem liegt dort eine Leiche mit einem Notizbuch mit Hinweisen auf Wissen im Tempel des 
gefräßigen Mondes

### Act 2 - Setup, Journey
Teresos schickt die PCs das Buch aus dem Tempel zu besorgen. Er gibt ihnen einen Brief mit,
so dass sie von der Akademie in den Tempel gelassen werden.

Siebald bietet sich als Führer an. Es kommt zu einem Kampf, bei dem Siebald mit seiner Bande
versucht den PCs den Brief abzunehmen.

Die Helden haben drei Wege zu dem Tempel, wo sie sich in feindlichem Gebiet orientieren müssen
um dann auf einen übermächtigen Bewacher zu stoßen, der den Weg nicht freigibt.

Im Anschluss gelangen sie zu dem Tempel in das Lager der Akademie.

### Act 2 - First Attempt
Die PCs lernen die Geschichte des Tempels. Sie Übermitteln die Botschaft, dass sie von einem
Gewölbe unter dem Tempel erfahren haben.

Sie untersuchen den erforschten Bereich und stoßen dort auf Fledermäuse und eine 
Schreckensfledermaus.

Es gibt einen Raum mit einem Kreisrunden Ornament. Der Zugang zum Untergewölbe ist versperrt.
Auf der Suche nach der Lösung stoßen sie auf Giftschlangen.

Nachdem sie das Rätsel der Kammer lösen, öffnet sich eine Treppe in einen Vorraum. Eine
belebte Statue kommt ihnen entegegen.

Am Ende der Treppe ist eine verschlossene Tür, die mit dem Ritualdolch von Yatakko geöffnet
werden kann. Siegbald schafft es die Tür zu öffnen und verschließt diese hinter sich.

### Act 3 - True Ending
Die Gelehrten der Akademie haben einen zweiten Dolch und können die Tür wieder öffnen. Ein
Gewölbe tut sich auf.





Im letzten Raum finden sie Siegbald mit dem Buch. Dieser ruft einen Dämon herbei.

Nachdem Siegbald besiegt ist. Reisen die PCs mit den Gelehrten und dem Buch zurück. 