Teresos:
> Wohlan meine erfolgreichen Abenteuerer. Ich habe mit meinem Lehrling Namila die 
Aufzeichnungen von Meister Wanabar studiert und sie scheinen authentisch zu sein.
Demnach hat er eine Spur gefunden, die zum Tempel des gefräßigen Mondes führt und 
dass ein Dolch - ihr habt ihn doch dabei? - ein Schlüssel zum Zutritt sein soll. 
Es handelt sich um eine uralte Stätte finsterer Bblutrituale. Die Akademie vermutet 
das es sich um einen Hort alten Wissens handelt und unterhält eine dauerhafte aber 
auch bisher erfolglose Expedition dort hin.
Hier, mit diesem Schreiben werden sie euch Einlass gestatten. Herr Li'edan ihr seid
vom Fach, nehmt diesen Stab, er soll euch nützlich sein, die Reise wird nicht ungefährlich.

`Zauberstab mit 50 Ladungen Leichte Wunden heilen (1W8 + 1)`

In der Stadt werden sie von **Siebald Duunkelstein angesprochen**.
> Ihr seht aus, wie Abenteurer. Wo soll es hingehen? Ich biete mich euch für kleines
Geld als einen ortskundigen Führer an... 

Am Ende der ersten Tagesetappe werden sie entweder von Siebald in eine Falle gelockt,
oder sie laufen in einen Hinterhalt von Siebald mit seiner Räuberbande:

    HG3 = 800EP
    Siegbald im Hintergrund, kämpft nicht mit
    
    ----------
    
    4x Krieger 2 = HG1/2 = 200EP
    INI +1; Sinne Wahrnehmung +0
    
    RK 13, Berührung 11, auf dem falschen Fuß 12 (+1 GE, +2 Rüstung)
    TP 13/15/16/12 (2W10+4)
    REF +1, WIL +0, ZÄH +4
    
    Bewegungsrate 9 m
    Nahkampf Langschwert +3 (1W8+1/19-20) oder Totschläger +3 (1W6+1 nichttödlicher Schaden)
    Fernkampf Langbogen +3 (1W8/×3)
    
    Der NSC verschießt Pfeile aus dem Hinterhalt, bis seine Gegner herangekommen sind. 
    Dann benutzt er sein Schwert oder schleudert Donnersteine nach Zauberkundigen und 
    Verstrickungsbeutel nach schwer gerüsteten Gegnern.
[Verstrickungsbeutel](http://prd.5footstep.de/Grundregelwerk/Ausruestung/Verstrickungsbeutel) und
[Donnerstein](http://prd.5footstep.de/Grundregelwerk/Ausruestung/Donnerstein)

Siegbard flieht, einer der Banditen hat eine **Karte** mit drei Wegen.

Es wird Nacht, ohne Vorkomnisse.

am nächsten Tag machen sich die PCs auf den ausgesuchten Weg. Dabei gibt es 

|Weg|Volk|Endgegner|
|---|---|---|
|Über einen Pass|Goblins HG1/3 135EP|Oger HG3 800EP|
|Durch eine Höhle|Kobolde HG1/4 100EP|Minotaurus HG4 1200EP|
|Durch die Sümpfe|Echsenvolk HG1 400EP|Troll HG5 1600EP|

Es kommt zu einem kleinen Scharmützel zwischen den Helden und dem ansässigen Volk.

`HG1 = 400EP`
    
    3x Goblin Krieger 1 
    NB Kleiner Humanoider (Goblinoid) 
    INI +6; Sinne Dunkelsicht 18 m; Wahrnehmung -1
    
    RK 16, Berührung 13, auf dem falschen Fuß 14 (+2 GE, +1 Größe, +2 Rüstung, +1 Schild) 
    TP 6,5,7 (1W10+1)
    REF +2, WIL -1, ZÄH +3
    
    Bewegungsrate 9 m
    Nahkampf Kurzschwert +2 (1W4/19-20) 
    Fernkampf Kurzbogen +4 (1W4/x3)

oder  
    
    4x Kobold
    // Dieser kleine, reptilienartige Humanoide hat eine schuppige Haut, eine Schnauze voller kleiner,
    // spitzer Zähne und einen langen Schwanz.
    RB Kleiner Humanoider (Reptil)
    INI +1; Sinne Dunkelsicht 18 m; Wahrnehmung +5
    Schwächen Lichtempfindlichkeit
    
    RK 15, Berührung 12, auf dem falschen Fuß 14 (+1 GE, +1 Größe, +1 natürlich, +2 Rüstung)
    TP 5 (1W10)
    REF +1, WIL -1, ZÄH +2
    
    Bewegungsrate 9 m
    Nahkampf Speer +1 (1W6-1)
    Fernkampf Schleuder +3 (1W3-1)

oder
    
    1x  Echsenvolk
    // Dieser reptilienhafte Humanoide hat grüne Schuppen, eine kurze Schnauze voller Zähne und 
    // einen dicken Schwanz, welcher dem eines Alligatoren ähnelt.
    N Mittelgroßer Humanoider (Reptil) 
    INI +0; Sinne Wahrnehmung +1
    
    RK 17, Berührung 10, auf dem falschen Fuß 17 (+5 natürlich, +2 Schild) 
    TP 11 (2W8+2)
    REF +0, WIL +0, ZÄH +4
    
    Bewegungsrate 9 m, Schwimmen 4,50 m 
    Nahkampf Morgenstern +2 (1W8+1), Biss +0 (1W4) oder Klaue +2 (1W4+1), Biss +2 (1W4+1)
    Fernkampf Wurfspeer +1 (1W6+1)
    

Ob durch Verhandlungen, oder weil die PCs die fliehenden Gegner verfolgen, stoßen sie auf
eine gefährliche Schlucht/Gewölbe/Sumpf an deren Ende sich der weitere Weg zum Ziel 
befindet, blockiert durch den Endgegener.

Sie stoßen auf einen Endgegner

`HG3 = 800EP`

    Oger HG3 800EP
    // In den Knopfaugen dieses gedrungenen Riesen ist weder Geist noch Güte zu sehen. 
    // In dem aufgedunsenen Gesicht sitzt ein breites Maul mit schlechten Zähnen.
    CB Großer monströser Humanoider (Riese)
    INI -1; Sinne Dämmersicht, Dunkelsicht 18 m; Wahrnehmung +5
    
    RK 17, Berührung 8, auf dem falschen Fuß 17 (-1 GE, -1 Größe, +5 natürlich, +4 Rüstung )
    TP 30 (4W8+12)
    REF +0, WIL +3, ZÄH +6
    
    Bewegungsrate 9 m (12 m ohne Rüstung)
    Nahkampf Zweihändige Keule +7 (2W8+7)
    Fernkampf Wurfspeer +1 (1W8+5)
    Angriffsfläche 3 m; Reichweite 3 m
    
oder
    
    Minotaurus HG4-1 800EP
    // Diese Kreatur hat den Körper eines muskulösen Menschen und den Kopf eines 
    // schnaubenden Bullen. Sie stampft mit den Hufen, als bereite sie sich auf einen 
    // Sturmangriff vor.
    CB Großer monströser Humanoider
    INI +0; Sinne Dunkelsicht 18 m; Wahrnehmung +10
    
    RK 14, Berührung 9, auf dem falschen Fuß 14 (-1 Größe, +5 natürlich)
    TP 45 (5W10+12)
    REF +5, WIL +5, ZÄH +6
    Verteidigungsfähigkeiten Natürliche Schläue
    
    Bewegungsrate 9 m
    Nahkampf Zweihändige Axt +8/+3 (3W6+5/x3) und Durchbohren +3 (1W6+1)
    Angriffsfläche 3 m; Reichweite 3 m
    Besondere Angriffe Mächtiger Sturmangriff (Durchbohren +10, 2W6+5)
    
oder
    
    Troll HG5-2 800EP
    // Dieses große Wesen hat eine raue, grüne Haut. An seinen Händen wachsen Klauen 
    // und sein tierisches Gesicht wird von fürchterlichen Hauern geziert.
    CB Großer Humanoide (Riese)
    INI +2; Sinne Dämmersicht, Dunkelsicht 18 m; Geruchssinn; Wahrnehmung +8
    
    RK 16, Berührung 11, auf dem falschen Fuß 14 (+2 GE, -1 Größe, +5natürlich)
    TP 50 (4W8+36) Regeneration 5 (Feuer oder Säure)
    REF +4, WIL +3, ZÄH +11
    
    Bewegungsrate 9 m,
    Nahkampf Biss +6 (1W8+3), 2 Klauen +8 (1d6+3)
    Angriffsfläche 3 m; Reichweite 3 m
    Besondere Angriffe Zerreißen (2 Klauen, 1W6+5)
    
> Nachdem ihr das Monster geplündert habt schaut ihr euch um und die Meute der kleinen
Krieger schaut euch erfürchtig an. Sie scharren sich um euch lassen aber stets einen
respektvollen Abstand zu euch.