Am frühen Morgen weckt euch Meister Ganbor:
> Ich hoffe ihr konntet euch von der Reise erholen, ihr saht wahrlich mitgenommen aus. 

Meister Ganbor führt euch zum naheliegenden Tempel. Ihr kommt an diese uralte 
Stufenpyramide aus knochenweißen Marmor, welcher von blutroten Adern durchzogen ist. 
Es gibt zahlreiche verwitterte Schnitzereien. Da wo man etwas erkennen kann, sieht
man ausdrucksstarke Darstellungen blutiger Massenopferungen.

> Das ist der Tempel des gefräßigen Mondes. Der Haupteingang wurde vor langer Zeit 
verschlossen, es gibt aber einen Nebeneingang, der offen steht.

Ganbor führt euch zum westlichen Hang, dort befindet sich ein Zelt, welches den
Eingang zu einem Tunnelsystem schützt. 

> Vor wenigen Tagen haben wir erst wieder versucht die Höhle zu erkunden. Die ersten 
Erkunder kamen schreiend und verletzt wieder raus. Voller Panik. Von dunklen Schatten 
wurde berichtet und anderen Ammenmärchen. Aber wie dem auch sei, sie werden bestimmt 
nur über ihre eigenen Füße gestolpert sein und haben sich die Köpfe am Stein angeschlagen. 
Nun seid ihr hier und könnt zeigen, dass da nichts dran ist...

Vor dem Eingang bleibt Ganbor zurück.

>Ich - ähem - werden mit meinen Helfen zuerst draußen bleiben. Wir folgen euch mit 
angemessenen Abstand, so dass wir euch bei Erkundigungen nicht in den Weg kommen.

Ihr betretet das Höhlensystem. Trockene, warme Luft schlägt euch entgegen. Die Höhlenwände
tragen eine leichte Feuchtigkeit, ihr könnt einzelne Pilze an den Wänden sehen. Der
Boden ist aber trocken, zeigt aber keine Spuren.


[Schatten](http://prd.5footstep.de/Monsterhandbuch/Schatten) `Schatten HG3 800EP`

    Er ist nur eine Bewegung, die man im Augenwinkel wahrnimmt. Derflüchtige Schatten hat 
    eine vage humanoid erscheinende Silhouette undist von unheiligem Leben erfüllt.

    CB Mittelgroßer Untoter (Körperlos)
    INI +2; Sinne Dunkelsicht 18 m; Wahrnehmung +8
    
    RK 15, Berührung 15, auf dem falschen Fuß 12 (+2 Ablenkung,+2 Ausweichen, +2 GE)
    TP 19 (3W8+6)
    REF +3, WIL +4, ZÄH +3
    Immunitäten wie Untote
        Untote sind gegen Betäubung, geistesbeeinflussende Effekte (Bezauberungen, Moraleffekte, 
        Phantome, Täuschungen und Zwänge), Gifte, Krankheiten, Lähmung, Schlaf und Todeseffekte 
        immun. Außerdem sind sie gegen jeden Effekt immun, der einen Zähigkeitswurf erforderlich 
        macht (es sei denn, dass der Effekt auch auf Objekte wirkt oder harmlos ist)
    Verteidigungsfähigkeiten Körperlos, Resistenz gegen fokussierte Energie +2
    
    Bewegungsrate Fliegen 12 m (gut)
    Nahkampf Körperlose Berührung +4 (1W6 Stärkeschaden)
    Besondere Angriffe Brut erzeugen 
        Ein Humanoider, der durch den Stärkeschaden des Schatten getötet wird, wird in 1W4 Runden 
        selbst zum Schatten, der unter der Kontrolle seines Mörders steht.       
    Stärkeschaden
        Schaden an deinem Stärkewert verursacht einen Malus auf Fertigkeiten, die auf Stärke 
        basieren, auf Würfe für Nahkampfangriffe und auf Würfe für den Waffenschaden 
        (wenn dieser von der Stärke abhängt). Der Malus betrifft auch deinen Kampfmanöverbonus 
        (wenn du klein oder größer bist) und deine Kampfmanöververteidigung.

    Loot:
        Trank Person verkleinern
            Dieser Zauber lässt eine humanoide Kreatur sofort schrumpfen, so dass sie nur noch 
            halb so groß und breit ist und nur noch ein Achtel soviel wiegt. Die Größenkategorie 
            sinkt dadurch um einen Schritt. Das Ziel er hält einen Größenbonus von +2 auf s eine 
            Ges chicklichkeit, einen Größenmalus von – 2 auf seine Stärke (bis zu einem Minimum 
            von 1) und einen Bonus von +1 auf Angriffswürfe und die RK.
        200 gp

Ihr umrundet eine Ecke und seht wie die Höhle in einen alten gemauerte Gang übergeht. Die Luft ist 
trocken, staubig und stickig. Auf dem Boden seht ihr ausgetretene Steinplatten und an den Wänden
seht ihr Mosaike, welche die grausamen Rituale wieder aufnehmen, die ihr auch schon außen am Tempel
gesehen hattet. Hinter euch spricht Meister Ganbor

> Ich wußte es, dass es im Tempel erhaltene Gänge und Räume geben muss. Nun dann lasst uns diese
uralte Stätte gemeinsam erforschen. Ihr geht voran! 

Ihr stoßt in einen Raum mit sechs Zellen vor. Gegenüber dem Eingang steht eine steinerne Statue mit
einem alten Speer in der Hand die Zellen sind nicht verschlossen und das Eisen der Gittetstäbe ist
teils angerostet. Eine der Zellen ist halb verschüttet mit Geröll.

> Hier müssen früher die auserwählten Opfer für die Blutrituale vorbereitet worden sein.

Im Steinhaufen bei den Zellen
[Giftschlange](http://prd.5footstep.de/Monsterhandbuch/Giftschlange) `Verbesserte  Giftschlange HG1+1 600`

    Diese bunte Schlange nimmt eine aggressive Haltung ein. Sie öffnetzischend ihr Maul, um ihre Giftzähne zu zeigen.
    
    Kreaturen mit der Schablone für verbesserte Kreaturen sind wilder und stärker als ihre normalen Verwandten.
    
    N Mittelgroßes Tier
    INI +5; Sinne Dämmersicht, Geruchssinn; Wahrnehmung +9
    
    RK 18, Berührung 11, auf dem falschen Fuß 13 (+1 GE, +3 natürlich)
    TP 26 (4W8+4)
    REF +4, WIL +1, ZÄH +5
    
    Bewegungsrate 6 m, Klettern 6 m, Schwimmen 6 m
    Nahkampf Biss +4 (1W4+1 plus Gift)
        Gift (AF) Biss -Verletzung; Rettungswurf ZÄH SG 13; Frequenz 6 Runden lang 1/Runde; 
        Effekt 1W2 KO; Heilung 1 Rettungswurf
            Schaden an deinem Konstitutionswert verursacht einen Malus auf Zähigkeitswürfe. 
            Außerdem musst du deine Gesamt-Trefferwürfelanzahl mit diesem Malus multiplizieren und 
            diese Menge an TP von deiner derzeitigen Anzahl an Gesamt-Trefferpunkten abziehen. 
            Wenn der Konstitutionsschaden geheilt wird, werden deine verloren gegangenen Trefferpunkte 
            wieder hergestellt.
    Loot:
        verschiedene Edelsteine im Wert von 300gp
        Phiole mit dem Schlangengift

Gesplitterter Boden über 10m Loch
- Wahrnehmung SG10
- Sprung SG15
- Am Rand klettern SG20

Ihr betretet eine große Halle. Zu eueren beiden Seiten seht ihr Fackelhalter mit alten Fackeln, die sogleich
von einem sehr erstaunten Meister Gabor und seinen Adepten angezündet werden. Der Fackelschein läßt euch
weitere Details erkennen: Vor euch befindet sich ein Geländer und um eine eigenartige Anordnung von Steinplatten
stehen sechs Statuen.

Im Hinteren Bereich befindet sich auf einer Empore eine große längliche Wanne.

Ihr untersucht die Wanne. An ihrem Rand findet ihr Fragmente einer alten Schrift. Die Wann selbst läßt Platz, dass 
sich eine Person reinlegen könnte, wobei der Kopf dann in einer extra Schale liegen würde. Oberhalb des Kopfendes
ist ein in Ornamenten gefassten Schlitz zu sehen.

... Schlüssel ... Lebenssaft ... betreten

Wenn Yatakko seinen Dolch herausholt sagt Meister Ganbor
> Solch einen Dolch haben wir auch in den Ruienen auf dem Tempel gefunden, er befindet sich in meinem Zelt im Lager.
Ein wahrhaftig edles und guterhaltenes Exemplar habt ihr hier. 

Nachdem der blutgetränkte Dolch in den Schlitz eingeführt worden ist, hört ihr, wie ein uralter Mechanismus unter
dem Boden zu leben erwacht. von den Wänden und der Decke rieseln Staub und kleine Steinchen runter. Danach hört ein
knirschenden Geräuch von über Stein geschobenen Stein. Als das geräsuch aufhört seht ihr, wie die sechs Statuen anfangen
leicht zu vibrieren. Zwei der Statuen drehen sich dabei um 180° hin zur Mitte des Raumes. 

4 Speere werden benötigt:
* A) zu Füßen einer der Statuen
* B) Statue im Zellentrakt
* C) Steinhaufen ganz unten rechts
* D) Loot beim toten Kobold in der Höhle

Als ihr den letzten Stab in die steinerne Hand der letzten Statue drückt, fängt auch diese an sich zu drehen. Nachdem
nun alle Statuen zur Mitte zeigen hört das Geräusch unter dem Boden abrupt auf. Auf einmal hört ein Klicken und Klacken
und die Steinplatten in der Mitte des Raumes fangen an einzeln nach unten zu springen und mit einem Donnern hat sich die
Mitte des Raumes in eine Treppe nach unten verwandelt.

Ihr blickt die Treppe nach unten und hört gewaltige Schritte auf euch zukommen. Ähnlich den Statuen seht ihr am Fuß der
Treppe eine doppelt so große Statue, die sich mit enstchlossenen Schritten auf euch zu bewegt.

[Belebter Gegenstand](http://prd.5footstep.de/Monsterhandbuch/BelebterGegenstand) `Riesenhafte Belebte Statue HG3+1 1200`

    2 KP Trampeln
    N Mittelgroßes Konstrukt
    INI +0; Sinne Dämmersicht, Dunkelsicht 18 m; Wahrnehmung -5
    
    RK 14, Berührung 10, auf dem falschen Fuß 14 (+4 natürlich)
    TP 45 (5W10+20) 
    REF 0, WIL -4, ZÄH +1
    Immunitäten wie Konstrukte; Verteidigungsfähigkeiten - Härte 5
         Konstrukte sind immun gegen Betäubung, geistesbeeinflussende Effekte 
         (Bezauberungen, Moraleffekte, Phantome, Täuschungen und Zwänge), Gifte, Krankheiten, 
         Lähmung, Nekromantieeffekte, Schlaf, Todeseffekte sowie gegen alle Effekte, die 
         einen Zähigkeitswurf erforderlich machen (Ausnahmen sind Effekte, die auch auf 
         Objekte wirken oder harmlos sind). Konstrukte werden nicht von Attributsschaden 
         oder -entzug, Entkräftung, Erschöpfung, Lebenskraftentzug oder nichttödlichem Schaden 
         betroffen. Auch können Konstrukte nicht durch massiven Schaden sterben.
    
    Bewegungsrate 9 m
    Nahkampf Hieb +7 (1W6+5)
    Trampeln
        Kreaturen mit der Fähigkeit Trampeln können mit einer Vollen Aktion versuchen, jedes 
        Wesen zu überrennen, das wenigstens eine Größenkategorie kleiner ist als sie selbst. 
        Die Fähigkeit funktioniert genau wie das Kampfmanöver Überrennen, allerdings müssen 
        Kreaturen mit dieser Fähigkeit keinen Wurf ausführen, sondern sich lediglich über die 
        Gegner auf ihrem Weg hinweg bewegen. Die Opfer des Trampelns erleiden Schaden in Höhe 
        des von der trampelnden Kreatur verursachten Hiebschadens plus ihres anderthalbfachen 
        Stärkemodifikators. Die Ziele dieses Angriffs können einen Gelegenheitsangriff ausführen, 
        erhalten aber auf diesen Angriff einen Malus von -4. Wenn die Ziele auf den 
        Gelegenheitsangriff verzichten, können sie stattdessen versuchen, der trampelnden Kreatur 
        auszuweichen. In diesem Fall erhalten sie einen Reflexwurf, um den Schaden zu halbieren. 
        Der SG des Rettungswurfs gegen eine Kreatur, welche die Fähigkeit Trampeln einsetzt 
        beträgt 10 + 1/2 der Trefferwürfel + den Stärkemodifikator der Kreatur mit dieser Fähigkeit 
        (die exakte Höhe des SG ist in der Kreaturenbeschreibung angegeben). Eine trampelnde 
        Kreatur kann einem Ziel nur einmal pro Runde mit dieser Fähigkeit Schaden zufügen. Wie oft 
        sie sich dabei über das Zielwesen hinweg bewegt, spielt dafür keine Rolle.
        Schaden 1W6+8
        REF SG 17

    ST 14, GE 10,KO -,IN -, WE 1, CH 1, 
    GAB +3; KMB +5; KMV 15
    
    Loot:
        Kettenhemd 250gp
        2x Bandagen der raschen Erholung
            Diese Leinenverbände haben die Farbe von Taubenfedern und fühlen sich ebenso weich an. Ihr 
            Desinfektionsgeruch deutet aber eine weniger natürliche Herkunft an. Jede Kreatur, die in diese 
            Bandagen eingewickelt wird, erholt sich jeden Tag von Verletzungen und Attributsschaden, als ob 
            sie völlige Bettruhe hätte, unabhängig von ihren sonstigen Aktivitäten. Eine Kreatur, die zudem 
            tatsächliche Langzeitbehandlung (durch die Fertigkeit Heilkunde) oder völlige Bettruhe erhält, 
            während sie die Bandagen trägt, erhält einen Bonus von +4 auf ihre effektive Stufe oder Trefferwürfel, 
            um festzustellen, wie viele Trefferpunkte sie am Tag zurückerlangt. Sobald die Bandagen entfernt 
            werden oder der Träger alle Trefferpunkte und sämtlichen Attributsschaden zurückerlangt, werden die 
            Verbände zerstört.
        Trank Schild des Glaubens
            Dieser Zauber erschafft ein schimmerndes, magisches Feld um die berührte Kreatur, das 
            Angriffe ablenkt. Er verleiht dem Ziel einen Ablenkungsbonus von +2 auf die RK +1 pro sechs 
            Zauberstufen (maximaler Ablenkungsbonus von +5 auf der 18. Stufe)

Wahrnehmungswurf währen des Kampfes, wenn die Treppe frei ist
 - 30+: 
   - sie hören wieder ein schleifendes Geräusch und 
   - sie sehen, wie Siebalt auf der Treppe nach unten rennt mit dem Dolch in der Hand 
 - 25+: 
   - sie hören wieder ein schleifendes Geräusch und 
   - sie sehen, wie Siebalt auf der Treppe nach unten rennt
 - 20+: 
   - sie hören wieder ein schleifendes Geräusch und 
   - sie sehen, wie ein Adept nach unten rennt
 - 15+: 
   - sie hören wieder ein schleifendes Geräusch und 
   - sie sehen, wie jemand nach unten rennt
 - 10+: 
   - sie hören wieder ein schleifendes Geräusch 

Nach dem Kampf tritt Meister Ganbor an sie heran
 
> Das ware einer meiner neuen Adepte, die erst kürzlich aus der Akademie zu mir geschickt worden sind. Er hat den Dolch
entwendet und ist die Treppe heruntergeeilt. Hinter ihm hat sich die Tür verschlossen. Sagt, ihr kennt ih nicht etwa, oder?