# II - Der Schatz von Kapitän Bluthacke


| | |
|---|---|
|Ziel| |
|Theme|Uralte Schätze|
|Plot|Master Plot|
|Henchman| |
|Adventure Type|Collecting|
|Expectation|Hinfahren und suchen|
|Sentence| Seewolf der Schlitzer will den Schatz von Kapitän Bluthacke mit Hilfe seiner Gang finden, aber er hat Probleme aufgrund der Nagas|
|Type|122| 
| 10 Names| Abscheulicher Agarond, Amiel, Nidal, Bjorick, Dhatan, Fasarel, Littorn, Krem, Sadal|
|Seeds| |
|Change Of Master Plot| |

## Der Hut
* Zauberhut von Zapor der Zersetzer
  * Redet mit Träger wenn Necro
  * Lässt sich nur absetzen, wenn satt, nach dem ersten aktivieren
    * WIL SG15 
  * Fordert in günstigen Gelegenheiten jemanden zu Berühren
    * Vampirgriff (1W6) nach erfolgreichem Berührungsangriff im Nahkampf
    * Liefert entsprechend zusätzliche Trefferpunkte für 1h
    * Widerstehen WIL auf SG (Stunden seit letztem Wirken)

## Ideen
   
* Insel identifizieren
* Schiff besorgen
  * Das Schiff "Kleiner Falke" mag zwar wie ein haufen Schrott aussehen,
  ist aber das schnellste Schmuggelschiff auf dem Ozean.
  * Schiff von Sho'olan und Cehwei (versteckter Kiemenmensch)
* Seekampf
* Insel besetzt von Reptilmenschen
  * Durchkämpfen zur Höhle
* Höhle ist Dungeon aber mit Fake Schatz
  * Seewolfs Karte und die der PCs ist fast gleich
  * Legt man beide übereinander Kreuzen sich die Pfade
* Schatz enthält Kampagnenitem
  
## Story

Seewolf der Schlitzer ist schon lange auf der Suche nach dem Schatz von
Kapitän Bluthacke. Er hat eine originale Karte, weiß aber nicht, welche
Insel dort dargestellt ist. Die Karte ist augenscheinlich identisch mit
der gefundenen Karte der PCs. 

Nachdem das Geheimnis gelüftet wurde, entbrennt ein Wettrennen zwischen
Seewolf und den PCs die Insel zu erreichen und dort den Schatz zu finden.

## 122
### Act 1 - Intro, Goal
Die PCs landen nach der Schiffsreise wieder in Port Fährnis und geben das
Buch bei Meister Teresos ab und müssen herausfinden, wie die Insel heißt und
wie man dort hinkommt. Außerdem benötigen Sie ein Schiff, dass sie dort
hinfährt. 

### Act 2 - Setup, Journey
Auf der Fahrt zu der Insel treffen die PCs auf reichlich Widerstand in Form
von Seegefechten und Seeungeheuern.

### Act 2 - First Attempt
Die Insel wird von Reptilmenschen bevölkert, es muss sich zur eingezeichneten
Höhle durchgeschlagen werden. Dabei gibt es gefährliches Gebiet, was die PCs
umgehen können.

### Act 3 - False Ending (122)
In der Höhle treffen sie auf Seewolf, der den Schatz für sich haben möchte.
Der Schatz ist kein Schatz, sondern nur eine Ablenkung von Bluthacke.
Die Karten von Seewolf und den PCs verraten zusammen, wo der Schatz tatsächlich
liegt.

### Act 3 - True Ending
Der Schatz ist in einer gefährlichen Stelle der Insel vergraben. Kann aber
geborgen werden.
