## Character, Plot, Recap, Intro (60 min) 
Charaktere schlafen auf der "Kleiner Falke" und werden am frühen Morgen geweckt. 
Im Hafen sammelt sich die Schlägerbande von Seewolf der Schlitzer.
Das Boot muss klar gemacht werden, damit sie auslaufen können. Verschiedene Proben:
Deckungsfeuer geben
* Festmacherleine vorne: SG 10
* Festmacherleine hinten: SG 10
* 2 PCs auf Mast Klettern SG 15
* 2 PCs Segel auf Mast setzen SG 10

## Combat 0/+1, Loot (45 min)
Auf hoher See werden sie von dem Piratenboot bald eingeholt. Kurzes Seegefecht.
* Leichte Ballista "Skorpion": Crew 1, Load 2 Dmg 3d8 36m   
* Kielboot: AC 6 Härte 5 HP 600 (Segel 80)
* Ruder AC 10 HP 25 Härte 5

Sho'olan wird von einem Pfeil am Arm getroffen, ein PC muss das Ruder übernehmen.
Sie sehen den Nebel aufkommen und flüchten sich dort hinein. 
 
## Riddles, Options, Decisions (60 min)
Segelmanöver jeweils SG5 WE

## Short Combat -1/0 (15 min)
Mitten im Nebelatoll werden sie an Board von einem Luftelementar überrascht

[Mittelgroßer Luftelementar](http://prd.5footstep.de/Monsterhandbuch/MittelgrosserLuftelementar)

    Diese wolkenähnliche Kreatur hat dunkle Höhlen, die an Augen erinnern, und einen Mund. 
    Ein heulender Wind verleiht ihr ominöse Formen.
    
    Mittelgroßer Luftelementar HG 3
    
    EP 800
    N Mittelgroßer Externar (Elementar, Extraplanar, Luft)
    INI +9; Sinne Dunkelsicht 18 m; Wahrnehmung +7
    
    RK 19, Berührung 16, auf dem falschen Fuß 13 (+1 Ausweichen, +5 GE, +3 natürlich)
    TP 30 (4W10+8)
    REF +9, WIL +1, ZÄH +6
    Immunitäten wie Elementare; Verteidigungsfähigkeiten Luftherrschaft
    Immunität gegen Betäubung, Blutung, Gifte, Lähmung und Schlafeffekte.
    Elementare können nicht in die Zange genommen oder kritisch getroffen werden. 
    Sie erleiden auch keinen Zusatzschaden durch Präzisionsangriffe wie Hinterhältige Angriffe.
    Elementare atmen nicht, schlafen nicht und essen nicht.
    
    Luftherrschaft (AF) Fliegende Kreaturen erleiden einen Malus von -1 auf Angriffs- und 
    Schadenswürfe gegen Luftelementare.
    
    Bewegungsrate Fliegen 30 m (perfekt)
    Nahkampf Hieb +9 (1W6+3)
    Besondere Angriffe Wirbelwind (SG 14)
    
    ST 14, GE 21, KO 14, IN 4, WE 11, CH 11,
    GAB +4; KMB +6 ; KMV 22
    Talente Angriff im Vorbeifliegen, Ausweichen, Verbesserte InitiativeB, WaffenfinesseB
    Fertigkeiten Akrobatik +11, Entfesselungskunst +9, Fliegen + 17, Heimlichkeit +10, 
    Wahrnehmung +7, Wissen (Die Ebenen) +1
    
## Decisions, Revelations (60 min)
Übernachten im Atoll und die Passage herausfinden.

## Combat +1/+2, Looting (60 min)
Am Ausgang erwartet sie ein weiteres Piratenschiff mit Entern.

HG4 EP 1200

    Pirat, Schmuggler HG 2
    RK 15 TP 20
    Nahkampf Krummschwert +3 (1W6/18-20)
    Fernkampf Kurzbogen +4 (1W6/x3)

    Pirat, Seefahrer HG1/2
    RK 16 TP 9
    Nahkampf Rapier +2 (1W6+3/18-20)
    Hinterhältiger Angriff +1W6

    Pirat, Seefahrer HG1/2
    RK 16 TP 8
    Nahkampf Dolch +3 (1W4+3/18-20)
    Hinterhältiger Angriff +1W6

    Pirat, Seefahrer HG1/2
    RK 16 TP 8
    Nahkampf Dolch +3 (1W4+3/18-20)
    Hinterhältiger Angriff +1W6

## Reward, Walk, Talk (60 min)
Sie kommen an der Insel an. Die [Nagaji](http://prd.5footstep.de/AusbauregelnIIIVoelker/SelteneVoelker/Nagaji) laden sie ein sich zu stärken. 