# I - Das Magische Buch

| | |
|---|---|
|Ziel|Das Magische Buch aus dem Tempel des gefräßigen Mondes bergen|
|Thema|Uralte Schätze|
|Plot|Master Plot|
|Henchman|Siebalt Dunkelstein (im Auftrag von Dämon Mazran)|
|Adventure Type|Collecting|
|Expectation|In den Tempel gehen, dort das Objekt finden und nach Hause kommen|
|Sentence|Siebalt Dunkelstein soll die Aufzeichnungen aus dem Tempel des Mondes holen, aber hat Schwierigkeiten das mit Hilfe seiner Räuberbande zu tun wegen der Forschungsexpedition.|
|Type|121| 
| 10 Names| |
|Seeds| |
|Change Of Master Plot|Namila hat bei Teresos nun das Wissen, welches sie benötigt|

## Idee
Idee: Das Magische Buch mit den Aufzeichnungen zu dem Artefakt befindet sich in einem Tempel.
Nur die Akademie hat Zutritt und der Handlanger Siebald soll das Buch besorgen.

## Story
Der Tempel wird durch eine Forschungsexpedition blockiert, die niemanden außer
Gesandte der Akademie Zutritt zu dem alten Tempel gewährt. Dieser wird seit 
Jahren erforscht und es gibt keine Fortschritte.

Der Handlanger Siebald benötigt Zutritt um das Wissen zu bergen. 
Die PCs sind für Siebald die Eintritskarte in den Tempel.

Im Tempel gibt es ein verborgenes Untergeschoss. Dort liegt die alte Schriftrolle versteckt.
Siebald wird versuchen die Schriftrolle zu beschaffen und damit zu entkommen.

## 121
### Act 1 - Intro, Goal
Die PCs hören von einem Friedhof, wo es Untote geben soll. Dort gibt es eine Gruft mit 
verschlossener Tür. Dahinter bewacht Ein Feuerskelet einen Schatz (mit Ritualdolch). 
Außerdem liegt dort eine Leiche mit einem Notizbuch mit Hinweisen auf Wissen im Tempel des 
gefräßigen Mondes

### Act 2 - Setup, Journey
Teresos schickt die PCs das Bucha us dem Tempel zu besorgen. Er gibt ihnen einen Brief mit,
so dass sie von der Akademie in den Tempel gelassen werden.

Siebald bietet sich als Führer an. Es kommt zu einem Kampf, bei dem Siebald mit seiner Bande
versucht den PCs den Brief abzunehmen.

Die Helden haben drei Wege zu dem Tempel

|Über einen Pass|Durch eine Höhle|Mit einem Umweg außen rum|
|---|---|---|

### Act 2 - First Attempt
PCs versuchen den Eingang zu finden und das Buch zu beschaffen, was nicht so einfach ist.

### Act 3 - True Ending
Der Tempel wird gesäubert und eine Schriftrolle in der Bibliothek gefunden, dabei kommt es zum 
Showdown mit **Mazran**

