## 1. Akt - Spuk auf dem Friedhof
Die Helden kommen im Hafen von Port Fährnis an. **Kapitän Rotbart** klärt mit 
**Hafenmeister Tsojimin** (Zwerg) die Entladung des Tributs aus Sargava. 
Er schickt die Helden mit einem Brief zu **Meister Sabas** um die Belohnung 
für das Zerstören der Ballista zu bekommen.

Dieser zahlt den Lohn 100G und fragt sie, ob sie nicht für bare Münze 100G 
auf dem außerörtlichen Friedhof schauen könnten, weil es Berichte gibt, dass 
es dort Spukt und der Meister keine Zeit hat dem nachzugehen.
Egel wem sie die Bücher zeigen, fällt dann aus einem Buch eine verschlüsselte 
Notiz von **Meister Wanabar** an die Magiergilde. Dann werden zum **Magiermeister 
Teresos** geschickt.
> Li'edan such den Laden von Baltasar auf und sucht einen Hut

**Teresos** empfängt sie mit seinem **Lerhling Namila**. Er schaut sich die 
Nachricht an und meint, dass das eine sehr wichtige Sache sei, und er unbedingt 
ein paar alte Aufzeichnungen mit Namila prüfen muss. Sie sollen aber unbedingt 
in wenigen Tagen wieder kommen, da er einen wichtigen Auftrag für sie haben wird.

Die Helden begeben sich auf den Friedhof und treffen dort auf die **Skelette**.
> Im Kampf wird Yatakko niedergschlagen

Nach dem Kampf untersuchen sie die alte Kapelle. Der erste der sie betritt, 
tritt auf eine brüchige Stelle **RWG15** (um nicht zu stürzen) und es tut sich 
ein Abgrund auf. Die Helden können mit **SG20** nach einem Geheimgang suchen, 
oder aber mit Seilen **SG10** in das Loch klettern.

Dort finden sie ein altes Gewölbe, wo sie von einer **Riesenspinne** angegriffen werden.

Außerdem finden sie eine Tür, die verschlossen ist. Das Schloss ist mit einer 
Giftnadel-Falle versehen - entdecken **SG20**. Das Schloss kann versucht werden 
zu knacken: **SG25** öffnen ohne auszulösen, **SG20** öffnen mit auszulösen.
```
Blutwurz RW Zäh SG12 Frequenz 1/Runde für 4 Runden
Effekt: 1 KO-Schaden und 1 WE-Schaden; Heilung 1 Rettungswurf
```

Die Tür kann auch aufgebrochen werden `(**SG22**; H5 TP 20)`

Dahinter befindet sich ein **Feuerskelett**, das den Raum bewohnt. 
Loot: `Schutzring +1 (RK)`
> Das Skelett wird erfolgreich gekitet und stribt in einer Feuerexplosion, die niemanden trifft

In dem Raum ist die Leiche von eines Elfen, mit einem **effizienten Köcher** 
und daneben eine Tasche. In dieser Tasche befindet sich ein **Notizbuch** und 
ein wertvoller **Ritualdolch aus Adamant** liegt auf einem kleinen Altar.

Zurück bei **Teresos** untersucht dieser das Notizbuch und den Dolch von dem 
nun tot bestätigten **Meister Wanabar**. Die Notizen deuten darauf hin, dass 
in dem **Tempel des gefräßigen Mondes** uraltes Wissen versteckt ist, was die 
Entstehung - und vielleicht auch die Beseitigung - des **Auges von Abendego** 
erklären könnte.

